遇见你，我就跟烈日下的冰棍一样，其他的都融了，就剩棍还硬着。

一把大锁挂在门上，金钥匙自告奋勇插了进去，却无法将锁打开。不起眼的铁钥匙来了，他钻进锁孔，只轻轻一转，锁便轻松打开。 
铁钥匙骄傲的说：“金钥匙，知道为什么平凡的我能打开这锁吗？因为我是她的原配，我最懂得她的心。” 
金钥匙一脸不屑：＂我特么有病去了解你媳妇的心？我就插着玩玩…＂

老师说:“你长大要做社会精英。”“什么是精英?”同学问。老师回答:“就是把所有人聚集在一起,过滤筛选,过滤筛选,过滤筛选后剩下的。”这时,突然有位同学问:“那不是人渣吗?”

某日，在地铁上听到一对奇葩父子的对话，父亲：“儿子，男人的什么要大，要粗，要硬，女人才会喜欢啊”？说完旁边一个穿着时尚的mm瞬间脸红。儿子不解，这时，父亲才悠悠的说道：“男人要财大，气粗，关系硬 ”女人才会喜欢啊！

各位家长：如果你们女儿是在校大学生，并吵着闹着说13号要返校，请一定要阻止！2月14是灾难节，如果让她回去了，14日当晚学校周边小旅馆将会响起你们女儿痛苦的哀嚎！保护我的媳妇，从家长做起！打断她们的腿也不能让她们回校！麻烦各位家长了！

有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很气奇怪，就问：“阿姨你肚子里是啥？”阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！”刚说完，小盆友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：“阿姨它死了吗？”

一天，同事小张问个女同事，你知道胡萝卜可以干什么吗？女：不知道，然后又问：你知道黄瓜可以干什么吗？女:不知道啊。又问：那茄子呢？女：还是不知道。男的无奈说：那馒头呢！女：那个要怎么用？

跟个妹子一起出差，晚上住宿的时候，妹子羞答答的跟我说：要不咱俩开一间房吧？晚上一个人我害怕……我当时就拒绝了，嘴里说着：不行，我不习惯俩个人住一起。 心里却想：我靠，你来了，我还怎么好意思一个人打飞机啊…

路遇两老人下棋，我在一旁观战，盘面很焦灼，整整十分钟，两老者一直在思考，又过了许久，其中一位抬起头问，到谁了？对方答：我也不知道。

五个美女脱光衣服，十个男人脱光裤子！打一成语？公司一女同事立马回答我知道:肯定是《双管齐下》好吧美女你赢了！！实际我的谜底是《五光十色》 。

A：我要和我老婆离婚！B：为啥？A：她外面有人。B：不会吧！可能是你误会了。A：她昨晚彻夜未归，跟我说在她表妹家过夜。B：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？A：你问那么清楚干嘛，总之就是没有

几个哥们坐一起聊天，问，世界上哪里最热， 一哥们答非洲， 一哥们答赤道，一哥们牛B的说“东京"。

朋友问一网友迷， 啪啪啪的时候，女的为什么要叫啊？ 他说：给男的加状态 ， 加速度和攻击

今天和老婆参观乡下养猪场！场主带我们来到第一圈，說：这头公猪一天交配两次很是优良。老婆用手捅捅我说：看，厉害啊！来到第二圈说：这只更是优良，一天四次。老婆鄙视的说：看看人家。于是我问场主：四次都和一头猪吗？场主：不是，每次都换！回头我对老婆讲：看看人家。

青年问智者：“我有目标有主见有上进心，诚实正直有才华，为什么到现在都找不到对象呢？”智者一言不发带他来到院子里，几棵梅树正默默地吐露着芬芳。“梅花香自苦寒来...”青年很受感动：“大师！您是想告诉我只要不断努力就能得偿所愿吗？”智者摇了摇头：“梅前你说个屁。”

和女神开房，那个兴奋激鸡动，终于修成正果了，衣服都脱了，却尿急，于是乎去厕所，怎么尿都尿不完，急得都出汗，使劲的努力的尿。。尿。。。终于尿醒了！！

下午在公交车上很挤，一个男的紧紧地贴在我后面，随着车的晃动一下又一下地在顶着我的屁股，我当时害怕极了，一点也不敢动，万一我要是动了，他不顶了可怎么办啊!

昨晚朋友一起吃晚饭，酒足饭饱后，叫老板结账。老板拿了单子来说“261，算260!“朋友突然问道“老板，261块算260，那如果266算多少呢？“老板愣了一下道“也算260！“这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道“老板，再来一听可乐！“老板凌乱中…

天天去健身房，也没看到有漂亮的妹子，遂问教，教练幽幽的来句：漂亮的妹子没时间，再说哪里用到健身房来锻炼！教练好内涵，也是段友啊！看懂的朋友给个赞哦。

话说炎炎夏日，一美女幼师穿着超短迷你裙来到教室，一小盆友指着丝袜上露出一缕黑丝问到：老师这是什么？…“线头！”答完便忍着痛拔了。

室友今天问我：每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱。。难道这是炫耀吗？ 我该怎么说？

初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他，说：“哎，老师叫你擦黑板！” 只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声，然后就是一片哗然……

隔壁老王患有怪癖，好几回只穿着一条底裤出现在我家衣柜里，因此我们邻里之间相处并不愉快。直到今天，儿子上学路上出了车祸，急需RH型血的时候，老婆一个电话他就从单位赶到医院给我儿子输血。我觉得人性最美的时刻，莫过于此。

晚上没电，我出去检查电表是否跳闸，把电表一会拉下一会拉上 来回十来次，也还是没电。还打电话把物业叫来了 跟物业说看样子是线路问题。物业也把电闸拉下拉上好几次 这时对门一大哥一脸惊恐的打开门，看见物业激动的说： 大哥你快看我家，一会有电一会没电，怪吓人的！

今天首次拜见女友爸妈，女友妈妈问他：小伙子都有过啥理想? 他说：读小学的时候，当小吃铺老板是我的理想；读初中的时候，当游戏厅老板是我的理想；读大学的时候，比尔盖茨成了我的理想。现在是：有个丈母娘是我唯一的理想！！！

现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男朋友过来了，我撒腿就跑了。。。。

在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。

昨晚在酒吧，邂逅一半老徐娘。虽然57岁，但她依旧风韵犹存，我们推杯换盏、打情骂俏了一会儿，她用迷离的眼神看着我，问我有没有试过母女双飞。我说没有。我们又喝了一会儿酒，她说，今晚算你走运了哦。于是她领着我去她家。她进门，打开灯，对着楼上喊了一句：“妈，你还醒着么？”

一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！

公交上有一母亲喂奶，孩子不好好吃，母亲就吓唬他，‘’你在不好好吃，就给你旁边的叔叔吃‘’，反复说了好几遍，最后叔叔对孩子说，‘’你到底好不好好吃，给个准信啊，我都坐过两站了～～～两站～～

公司新来个漂亮女秘书。几天后，总经理得意洋洋地说：“昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强！”副经理附和说：“我也觉得比你老婆强！”

本人男，和一漂亮但胸不大的妹子一起喝饮料。然后聊着聊着就聊到找什么样的男女朋友。我盯着她胸部开玩笑的说了句：找女朋友一定要找一手掌握不了的。然后妹子就盯着我裤裆说了句：我也是！

老人感叹到，你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，

回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，

再喊：“孩子们我压住你妈快去抢糖啊。

上学迟到的路上你最希望看到的是什么？ 答:其他迟到的同学！

别抱怨生活太累，闯出来就好了。像我以前什么也不是，现在每天都有许多人找我，就连身价百万的老板看见我都主动跟我打招呼：”服务员，过来一下”。

<span style="color: rgb(0, 0, 0); font-family: Arial, 宋体; font-size: 14px; line-height: 24px; orphans: 2; widows: 2;">参加一个发小婚礼，司仪活跃气氛。让新郎用三个字形容新娘的漂亮新郎起先说有气质有魅力，司仪都说太普通了没新意。新郎想了会憋出3个字：我硬了。当时现场被酒水呛到的咳嗽声一片。</span>

主持人问女选手： 男人用伟哥的目的是什么？ 女选手红着脸思考了很久说： 想不出来。 主持人立即说： 恭喜你答对了！

女朋友因为深爱着我而为我堕了一次胎，她很温柔地对我说：＂不是你的孩子我不生。＂

<span style="color: rgb(0, 0, 0); font-family: Arial, 宋体; font-size: 14px; line-height: 24px; orphans: 2; widows: 2;">一桌文人茶聚，热议“暧昧”的含意，东拉西扯，不得要领。这时,倒茶的一美女含羞笑道：我看“暧昧”这两个字，就是爱日但还未日的关系吧。</span>

<span style="color: rgb(0, 0, 0); font-family: Arial, 宋体; font-size: 14px; line-height: 24px; orphans: 2; widows: 2;">一楼主发帖：好久没见男友了，真是想他啊，已经决定在他那住上七天了，请问大家，我要给他来个什么惊喜呢？ 一楼回复：给他来个大姨妈……二楼回复：外加口腔溃疡和痔疮！”三楼：双手受伤。</span>

鸡，被妓女糟蹋了；鸭，被舞男糟蹋了；同志，被同性恋糟蹋了；小姐，被失足妇女糟蹋了；炮，被嫖娼糟蹋了；飞机，被寂寞糟蹋了；老师，被大腕糟蹋了；老总，被暴发户糟蹋了；三八红旗手，被领导糟蹋了……我们还有什么经得起这样的糟蹋？

我要到日本出差，到机场后发现护照忘带了，赶回家去拿。妻子正在厨房洗碗，我恶作剧的拍了老婆一下屁股，老婆头也不会的说:“看你这猴急猴急的，我老公要出差两个星期”

数学课上，新来的老师提问问题了。因为不熟悉，所以就说：“最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。”只见该同学在我们崇拜的目光中，默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动……

问：上课玩手机如何才能让你的同桌死心塌地的为你看老师？ 答：玩你同桌的手机。

在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。

丑小鸭生来就很丑，谁都不喜欢它，它从小被其他鸭子欺负。它无奈离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗……但丑小鸭没有畏惧，它顽强拼搏，努力学习，最终，人们发现，它虽然不好看，但还挺好吃的。

“为什么友情变成爱情很正常，但是爱情变回友情就怪怪的呢？”“嗯……毛巾用久了可以当成抹布，而抹布再当回毛巾用是不是很别扭？”

刚刚收到已分手女友的短信”几年不见，你还行吧。”我试着很纠结，回了一条”几年不见，你还想试试?”

昨天和一妹纸出去郊游，突然她说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来，我一听就笑了:“你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办，你以为我傻啊！走，带你去医院。”吗的，然后她又说没事了，神经病，以后要离她远点。

刚听俩男同事对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧……”

“我给你介绍的那个有钱的男人，你们约会没？”“恩，我去了，那个长相真的让我张不开腿。”

俩屌丝在同考场考试，考试时间过半时，其中一屌丝高喊“老师，我24题看不清”，5分钟后，另一个屌丝高喊“老师，我24题，c选项看不清”，真相了！“何谓王道？”“对手不乖，便从他身上碾过。”“何谓霸？”“乖的，也碾过。”“……何谓孔孟之道？”“碾之前先跟他说一声。”

昨天在公交车站等车，看见一小孩子拿了一大包巧克力在吃，一会儿吃了半袋子。我出于好心说了句：小孩子巧克力不能多吃，吃多了会得病。小孩子对我说：我爷爷今年103岁了。我说：因为吃巧克力？小孩说：不是，因为他从来不管闲事。

生物课，教授正在讲解精子构造。   当教授讲到小精子的主要成分是葡萄糖时，  一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？”  全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，  不是在舌根。”。。

”妹子你知道什么东西进去直直硬硬，出来松松软软的吗？“ “面条。” “你真聪明，走吧，回家下面给你吃。”

            

            女神被高帅富玩腻后，无情的抛弃！ 此时，女神想起了屌丝，打电话对屌丝哭 诉。 屌丝买了鸡蛋和面条，去女神家安慰。 
屌丝：“我会照顾你一辈子的！” 女神：“我换了这么多男友，你不嫌弃我 吗？” 屌丝：“你只是被骗了，我知道你是很纯洁 的女孩！” 
女神感动的哭了起来。 屌丝：“不哭了，我下面给你吃！” 女神点了点头，伸手拉开屌丝裤子的拉 链！。。

            <img style="width: 112px; height: 148px;" src="http://www.neihanshu.net/d/file/text/2019-08-19/9c0d515fe9a3e8fd72714e579afd0309.jpg" _fcksavedurl="http://8.neihanshu.net/uploads/20141209/201412092311072585.jpg" alt="下面给你吃"/>

有多少女孩愿意牺牲看韩剧逛街的时间陪你踢球？这才是真爱！今天看到一对情侣6点多到的体育场，男孩一直在场上踢，女孩在旁边站着加油，一直陪了他两个小时。我羡慕地看着他俩，直到晚上8点多，男孩才开着宾利离开。

三个字证明你是哪个省的，不许出现地名！（来跟吧主一起互动一下吧·） 留言回复。

当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战!

好朋友就象内裤，就算你大起大落他也永远包含着你 ； 非常好的朋友象避孕套，永远为你安全着想 ； 更好的朋友象伟哥，当你抬不起头时他给予你力量。

和老婆睡是职责所在；和二奶睡舒适愉快；和同窗睡是旧情作怪；和富婆睡是捞点外快；和小姐睡是出资援外；和寡妇睡是雷锋精神在当代！你和谁睡？

物理老师说：这世界上不可能有东西在变长的情况下变粗！ 突然一个女同学笑了！ 接着一群女生笑了！ 接着物理老师笑了！ 接着全班都笑了！你知道为什么吗？

女：医生，我发觉我月经不调！医生：说说什么情况？女：我这月2号来的大姨妈，可是到了8号大姨妈又来了，然后15号又来了，今天早上起来，妈的又来了！医生：你结婚没有？女：没有。医生：手拿出来，我看看！女不解的伸出手医生：回去把指甲剪一下吧！

洗澡回来，问了我同学一个很严肃的问题 “如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？” 同学说说：“裆部” 哥哥没吭声 同学说：“捂住眼睛” 哥哥依旧沉默 同学说：“那你捂哪？”哥哥很冷静的说：“我捂住了她的嘴！”

有一天男朋友神秘的把我拉到卧室，迅速的拉上灯，疯狂的帮我推到床上，用力拉上被子蒙着我，喘着气说:“你看我手表是夜光的”然后我愤怒的狂吼道:“我裤子都脱了你给我看这个？”

男子头部受伤，血流不止！女友急忙送男子去医院。出租车上，女友用纸巾帮男子止血，但纸巾一会就不够了。女友情急下，从包里拿出卫生巾按在男子伤口，果然马上止血了！到了医院，男子在缝针的时候，女友问医生病情如何。医生拿着卫生巾说：“你要是再换一片，估计这兄弟就挂了！

喝多吹牛，朋友说他出去喝酒只喝old white fuck！大家各种猜测是什么好的洋酒，名字都这么霸气！还带fuck的！这时候角落里一个考了四次依旧没过四级的兄弟，飘出一句话：不就是“老白干”吗，搞得跟真的一样。

一个经常流连于风月场所的前辈给我讲述了一番颇富哲思的话：“据我十年的人个经验来看，出来玩，恰恰长得丑的妹子才放的开，甚至在江湖上流传着一句古话：歪瓜裂枣往往才好吃。”我若有所思的点头称是，问他：“那长得好看的呢？”前辈深深地吸了口烟：“穷，没玩过。”

一天我去买丝袜，问一小男孩，男孩说你要结实的还是不结实的，我特么说：这有区别吗？小男孩来了一句：结实的我怕你男朋友……～撕不开。我瞬间凌乱了，小盆友你这也…………

那日微信上，我对一陌生MM发消息：“美女，出来玩不？”“有病！”“那算了，祝早日康复！”

一个女孩对闺蜜诉说：我同居的男朋友和我分手了，他叫我带上自己的东西滚蛋。我哭着对他说，你就是我的，我要带着你走。闺蜜感动的不行，说：好浪漫，然后呢。女孩说：然后我把他装了好几袋才装完，带着走了。

我和老婆五年前结婚，现在我们的儿子已经四岁了，本来应该很幸福的一家，可现在却发生了一件事，让老婆怀疑，我现在该怎么办! 

事情是这样的，老婆有个妹妹，也就是我的小姨子,一直单身,人也很漂亮,之前也谈过男朋友，后来吹了就一直没再找.就在老婆刚生下我们的儿子不久,小姨子竟然怀孕了,也不告诉家里人谁是孩子爸爸.她从小就被娇惯,
 所以家里人也就由着她生下孩子，当个单身妈妈.转眼间小姨子的孩子也三岁了, 
一直没起名字.有次一起吃饭我老婆就催这事,小姨子就开玩笑的说，这孩子该姓什么呢,要不就跟姐夫姓,也姓毕吧. 老婆当时只是笑了笑, 
后来她眼睛一直都盯着孩子看，那表情很奇怪。 

晚上，我们在床上，老婆突然对我说小姨子的孩子长的真像我，问我怎么回事。我说我怎么知道，然后就翻过身不理我了。晚上我被什么声音吵醒了，是在儿子的房间里，我看见老婆翻着儿子和小姨子的孩子在一起的照片看，那样子很专注很入神，我发现老婆现在已经开始怀疑小姨子的孩子是我的了。。 

我也不能确定到底是不是。因为我跟小姨子确实有过对不起老婆的事,她刚生下孩子不久,我也是节制了太久,那天小姨子又喝多了.于是…… 

过几天老婆要带小姨子的孩子做亲子鉴定，心焦啊。。

        第七天，结果终于出来了，两个都不是。艹

        根本高兴不起来。

我现在在大街上遇到四十多岁的阿姨，总会保持微笑，要是能帮到的地方，一定尽力帮忙。不是因为我热心肠，而是因为我不知道她们哪一个是我未来的丈母娘，只能尽量留下好印象。

听妹纸寝室聊天，姑娘a:每次来大姨妈胸会变大！姑娘b:那我愿意天天来大姨妈。姑娘a:天天来大姨妈那你胸再大又有什么意义呢？瞬间雷的里嫩外焦！

洗浴中心洗澡时碰到两位七十多岁的大爷在聊天，其中一个感慨到:小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等行的时候，操！解放了！等老了不行了，操！又他妈开放了。我这倒霉的一辈子！

文章说马伊琍是他一辈子的骄傲，宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃，李晨说会一直保护范冰冰，所有的承诺都经不起生活的折腾，请忘掉这些不靠谱的誓言！

高一那年，我和她都是班级顶尖学生，两人争夺第一，所有人看到我们埋头苦学，每天中午一边吃麻辣烫一边复习，她每次都会默默地把鱼丸香肠粉丝夹到我碗里，被我发现了她就说她不喜欢吃，眼里是温柔的爱意，两年过去高考在即，我得了食道癌，她考了全市第一得了奖学金。

我喜欢喝可乐
你也喜欢喝可乐
如果你长得好看 就说明我们很适合
如果你长得丑 就说明可乐真的很好喝

可不可以用我的这个╰U╯插到你的这个╰ω╯里嘛？

<span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">上班的某路公交车上，人满为患。 紧贴车门的一男一女，男的戴副眼镜，拎个皮包，一脸猥琐，女的标准OL的样子。两人肆无忌惮地谈话：   </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    男： 今晚你老公不在家吧？ (周围一下安静许多……)      </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    女： 嗯，他这礼拜都在外地。    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    男： 那今晚可以玩玩了？ (隔壁的大伯扭头过来看……)    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    女： 你想咋个耍嘛？ (隔壁的阿姨也扭头过来……)    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    男： 老样子撒，我开房间 (隔壁的中学生也扭头过来……)    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    女： ，你开房我才不来呢，要么我开 (众人大跌眼镜……)    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    男： 好撒，你开，我进来整死你 (周围群众倒吸一口凉气……)    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    女： 以为我好欺负说，不晓得哪个弄哪个，吃不消不要求饶 (群众眼里散发着BS的光芒)   </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    男： 你再凶我也只能陪你1个钟头，晚上我还要陪我女朋友 (车厢里有杀气……)   </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    女： 喊她一起来玩撒 (Faint……)    </span><br style="margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;"/><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 黑体; font-size: 14px; line-height: 28px;">    男： 她只会斗地主，不会打麻将…… (全部暴走……）</span>

和美女同事出差，白天跑一天办正事，晚上一起吃了当地特色小吃，又逛了夜景。回酒店后刚洗完澡，美女同事发微信说累一天腰酸背痛，问我可不可以过去帮她捏捏背。老子直接关机，尼玛的都是人，又不是就你一个人跑一天，凭啥让别人伺候你？！

有一天小男孩坐妈妈腿上，妈妈说宝宝乖，妈妈撑不住你，太重了，小男孩说，哦，那爸爸你怎么就撑得住？

小李的妻子很晚都没回家，小李打电话妻子关了机，小李正想出门找，老婆自己回来了。
到家老婆洗澡，小李帮她打沐浴露，小李问妻子：你坐你们老板奔驰回来的吧？
妻子一惊：你怎么知道？
小李得意洋洋说：我看你后背有个奔驰方向盘的印子，我聪明吧？！

1、那天听见老婆跟她闺蜜说：老公一个人出差倒不可怕，怕的是和男同事一起出差，既怕他们搞基，又怕他们搞鸡。

2、老婆说：老公，今天吃太多，感觉肚子里的东西都往上窜，赶紧给我拿个面包压一压。

3、每一次抱媳妇，她都是拼命挣脱，忍无可忍我抱怨：“你为啥总是这样？”
她笑着说：“谁掉进屎坑里不扑腾两下呀？”

4、和媳妇吵架，媳妇急了，买了一瓶农药。
媳妇：“你在不认错，我让你后悔一辈子”
我：“老婆，我没错，但请你不要作践自己，拿命开玩笑”
媳妇：“你后悔一辈子吧！”
说完，媳妇拧开瓶盖，就要往我嘴里灌。。。

5、老婆：你知道为什么男的下面叫小鸡么？
老公：不知道！
老婆：作为一个男人连这你都不知道？！
老公：你能，你知道？
老婆：嗯，因为男人本来有三个的，后来孵出来了一个！
老公。。。

我姐从房间跑出来问我:“你刚刚去我房间了？”
我:“是氨
我姐:“那你看到你姐夫没有？”
我咬了一口黄瓜答道:“姐，你疯了。你都没结婚，那来的姐夫。”

男人为什么喜欢少妇？

